Hareruya!
Varikutiona, tinotenda nenguva yenyu.
nguva yaMwari ndiyo yakanakisisa
Ndinoda kufara nemi nokuti mweya urimuno ndewaMwari.
Gungano re musi we Svondo pa SCOAN
Zvaunongoda kufunga zvakadzama pamusoro pe zvipupuriro zvawanga uchinzwa kubva mangwanani.
Zvapupu zvakawanda,iroro ndiro basa raMwari.
Fungisisa nezve Shoko.
Paunoramba uchifungisisa nezveShoko, mweya wako- mwoyo wako- unobva wanyanya kushanda pamwe ne Shoko
Kana Shoko richitungamira mwoyo yedu, rinozova nechekuita nehunhu hwedu uye mufambiro wedu.
Uchapupu uhwu, uchapupu uhwo - zvose zvinonongedza kuruponeso.
Paunoramba uchifungisisa nezveShoko, mweya wako- mwoyo wako- unobva wanyanya kushanda pamwe ne Shoko
Uye kana tikabvumira izvi zvose kuti zvive nechekuita nesu,zvinozo titungamirira kuhunhu hwakanaka nemufambiro.
Kana zvose zvawanga uchiona kubva mangwanani, kunzwa kubva mangwanani,
shoko iro raparidzwa ne muvhangeri nhasi pano ...
Kana tikabvumira izvi zvose kuti zvive nechekuita nemwoyo yedu,zvinozo titungamirira kuhunhu hwakanaka nemufambiro.
Pauchabva pano nhasi,uchazozviona wakuzvibata nenzira yakasiyana.
Usisiri zvawaive kare.
Kana wanga uchisvuta, uchazviona usisasvuti.
Kana wanga uchitaurisa, uchazviona waku ....
Tese tiri kumirira chimwe chinhu.
Pane kuporeswa,pane zodzo, tinoisa rukumbiro kuburikidza nokutenda kwedu.
Asi pane kuporeswa, zodzo kwose kwose.
Ndokusaka uchigona kutamba, urikufara kubva mangwanani.
Avo vane chirwere cheshuga, havachachinzwi.
BP yangoerekana yaenda.
Mange muchitamba, izvi ndizvo zvinhu zvamusingagone kuita kumba pasina kutora mushonga kana piritsi.
Asi iwe wanga ...
Pane chimwe chinhu!
Pane chimwe chinhu...chii chinhu ichocho?
O, Mwari wangu.
Nokuti kuva nokutenda pakarepo kuti pane chimwe chinhu chausingagoni kuona.
Hauna kuona, hauzivi kuti chii chinhu ichocho asi nokuda kwokutenda kwako,
Unotenda kuti pane chimwe chinhu!
Ndiko kutenda.
Gungano re musi we Svondo pa SCOAN
Kutenda ku tarisira Mwari kuti vaite zvaVakavimbisa kuita.
Ndiko kutenda.
Ndakuonai apomanga muchitenderera
Pane chimwe chinhu!
Paunotarira, haugoni kuona chinhu chacho.
Pane chimwe chinhu. Chii ichocho;chiripi chinhu chacho?
Asi imi hamuna kuona chinhu ichi - nokuti mune kutenda!
Kutenda, ndiko kutenda.
Saka, tiri pano tine kupodzwa nezodzo.
Ndiri kuzvinzwa.
Gungano re musi we Svondo pa SCOAN
Saka, kana kuporesa nezodzo, ndinoreva kuporeswa kwehunhu, kuripo panzvimbo -
kuburikidza nokutenda kwedu, tinoisa dhimandi pamusoro pezodzo.
Zvishamiso uye zvose zvikomborero zvaMwari zvinouya nokuisa rukumbiro pamusoro pezodzo kuburikidza nokutenda kwedu.
Zodzo riri pose pose;riripo zvakapfuura zvakakwana.
Saka zvauri kukumbira - zviri kupfuura zvakakwana.
Kutenda chivimbo. Taurira waugere naye.
Kutenda chivimbo
Handisi kukunzwa.
Zvakare.
Kutenda chivimbo
Zvakare
Ndicho chikonzero nei uchifanira kuve ne chivimbo - kutenda kuti uise rukumbiro pamusoro pezodzo.
Kuzodzwa isimba raMwari.
Apo pana Mwari, pane simba
Pano Mwari, pano simba.
Apo Mwari anonyemwerera, simba rinonyemwerera.
Apo Mwari anofamba, simba rinofamba.
Apo Mwari anogara, simba rinogara.
Apo Mwari anotarisa, simba rinotarira
Saka, simba raMwari.
Pasina kutenda, haugoni kuisa rukumbiro
rukumbiro rwe kuporeswa, chikomborero, kununurwa, ruponeso.
Taura hako zvese zvauno kumbira.
Haukwanisi kuisa rukumbiro pane chii? pane zodzo; pa simba raMwari.
Hakuna imwe nzira
ichi ndicho chikonzero nei Bhaibheri rinoti: kutenda kwega ndiko kunoMufadza.
Kutenda kwega ndiko kunoMufadza.
[Rwiyo:Vimba u Terere]
Kutenda kwega ndiko kuno mufadza. Hapana chimwe!
Uye panove nekushushikana kana ukataura nezve kutenda.
Vanhu vanotanga kutaura, "Aaa kutenda ...aaa kutenda, handina kutenda". Kwete kwete kwete!
Kwete, kutenda hakusi chimwe chinhu chaunotsvaga mukati.
Zviri nyore. Zvibate nenzira iyi.
Paunoziva kuti Mwari akavimbika, kufanana nezvipupuriro zvawanzwa nhasi
uye ukakwanisa kubvunza, kusangana navo kuti uvabvunze kuti chii chavarikutaura
uye ukagona kusimbisai zvawanzwa
uye ukaziva kuti zvechokwadi, zvavari kutaura ndezvechokwadi -
Saka, Mwari akavimbika
Zvino panguva yaunoona kuti Mwari akavimbika,rutendo runokura panguva imwe cheteyo.
Sekugara kwawaita pasi
Tanga kufungisisa pamusoro pezvawaona nhasi.
Fungisisa nezve mashoko.
Tanga kufungisisa, kufungisisa, kufungisisa.
Paunoramba uchifungisisa, mweya wako- mwoyo wako- unobva wave kushanda pamusoro pe Shoko
Tanga kufungisisa mumwoyo wako.
Chero chawa gamuchira zvino, pasina ruchengetedzo, hazvibatsiri.
Zvirinani kusakumbira chinhu chausingagoni kuchengetedza.
Zviri nani kusagamuchira chinhu chausingagone kuchengetedza.
nokuti chinozokufumura uye kukuisa mumaoko emuvengi.
Vaya vanoziva kuti ndiwe nhingi, pakarepo pashure vanozoziva kuti uri zero
Vanokuita chisekeso.
Zvinoda kutenda kuti ugone kuramba uri pachinzvimbo kusvika kumagumo.
Kunaka kwebudiriro yedu kunoonekwa patinenge tisisarame asi budiriro ichiripo
Udza waugere naye: Kunaka kwe budiriro yedu,kubwinya kwe budiriro yedu
ndekuti apo tininge tisisarame budiriro yedu inoramba ichiripo
zvichionekwa mberi kwemaziso uye kunzwikwa kunzeve dze vana vasati vaberekwa
Gungano re musi we Svondo pa SCOAN
Ndiro runako.
Hatisi kungo komborerwa naMwari nekuda kwa nhasi
asi tinokomborerwa nokuda kwemangwana,
patinenge tisisiri vamupenyu.
Vana vasati vaberekwa vanoda kuona zvinhu zvinogona kuvatungamirira kuti vaite zvakarurama.
Vanoti, "Aaa, ndinoda kuva ichi ... Aaa, ndinoda kuva ichi".
"Munhu uyu ane zita iri akararama upenyu hwakadaro. '
"Uku ndiko kugona." - "Kwete, kwete, ndinoda kuva saiye!"
Hauna kuropafadzwa nekuda kwanhasi
Wakaropafadzwa nokuda kwamangwana apo unenge usisiri mupenyu
asi budiriro iyoyo inopfuurira ichirarama
kuitira kuti vana vedu vasati vaberekwa vazotungamirirwa nenzira yakanaka kuburikidza nebudiriro yedu
nekuti iwe unenge usisipo kuti uvadzidise, kuvaudza nzira yakarurama yekutevera.
Asi zvawakagona kuita ndizvo zvinozotaura kwavari, kuvaudza zvokuita.
hubindikiti hwako huripa kuda kubudirira - zvaunoda.
Ndihwo hubindikiti hwako
Chokwadi, unoda kuva ichi, unoda kuva icho!
Zvisina maturo pamusoro pezvisina maturo.
Tine vakawanda vatinoyemura - vakanaka nevakaipa - mumhuri yedu uye vemunharaunda.
Wakavaona varombo vakawanda,vari kutambura muhupenyu hwavo
uye wakaona vazhinji vakaburira muzvinhu zvikuru.
Wakaona vakawanda avo vari kurarama uye avo vakatisiya.
Tiri kutevera vapi?
kana ukazivikanwa nhasi asi wokanganikwa mangwana kukosha kwacho kuri papi?
Kana zita rako rikanyorwa nhasi uye zita rako rikanyangarika mangwana, kukosha kwazvo kuripi?
Ndapota, hama, funga nezveramangwana.
Musanyengerwa nezvishoma zvaunazvo
Uri kutaura nezve wanano?
Kana uri kufunga ramangwana - mangwana - hawaizo mhanyirira.
Hawaizororwa saizvozvo pasina kukumbira Mwari
kana muchato iwowo uchizomira mangwana.
Dzimba zhinji dzinomira nhasi, asi hadzigone kumira mangwana.
Mabhizimisi mazhinji anomira nhasi, asi haazogona kumira mangwana.
Ukama hwakawanda hunomira nhasi, asi haugone kumira mangwana.
Asi tinofanira kutsvaka Uyo achamira mangwana nokuti nhasi nderako; mangwana - raMwari.
Gungano re musi we Svondo pa SCOAN
Todzokera kune kutenda
[MUSORO WESHOKO:] RUTENDO KU CHENGETEDZA
Unochengetedza hupenyu hwako kana ukararama upenyu hwokutenda.
Unogona kuchengetedza bhizimisi rako, mari ne utano.
Asi kuchengetedza rununuro urwu chero chii zvacho chawagamuchira kubva kuna Mwari - pasina kutenda, hazvibviri.
Ndokusaka Jesu akati: "Ini ndichakuita varedzi vevanhu ... vabati vevanhu .... vabati vevanhu".
Kana uka mutevera.
Unogona kumutevera nokutenda chete.
Zvino, ngati tsanangurei kuti rutendo chii.
Kana kutenda kwavepo, kunotungamira mufambiro nehunhu hwedu.
Hongu,
Kutenda uku kunouya sei?
Ngatifungei pamusoro pazvo.
Nekuti unoverenga Bhaibheri, kana ndikaenda nemi kumashoko muBhaibheri anoti:
"kutenda kunouya nekunzwa Shoko raMwari uye ne kuteerera",
iwe uchati, "Aa ndanga ndichinzwa, ndanga nditeerera, chii chimwe zvakare?"
Handikutorei kuna izvozvo.
Rega ndiende nemi nenzira pfupi chaizvo.
Nekuti zvatakajaira "kutenda kunouya nekunzwa Shoko raMwari'-
zvinogona kukuomerai.
Rega ndiende nemi nenzira pfupi
Ndanga ndichataura nezve kufungisisa
Kufungisisa chinhu chemwoyo.
Sezvo unoziva kuti kutenda kunogara mumwoyo mako,tanga zvino.
Tanga kufungisisa.
Fungisisa pane zvandiri kutaura
Zvawanga uchiona kubva mangwanani
Rupupuro rwe vanhu.
Handisi kushandisa izwi rekuti 'funga'
Ndichasiyira izwi rekuti 'funga' kumamiriro ezvinhu ako.
Tinofunga nezvemamiriro ezvinhu edu
Ndichadya chii nhasi ?
Ndichabhadhara sei mari ? Chikwereti?
Ndichabuda sei muzvakaipa izvi?
Ndichabhadhara sei rendi yemba? Uko kufunga
Ndichasiya izwi rekuti 'funga' kumamamiriro ezvinhu ako.
Izwi rekuti' kufungisisa' rinoreva kushanyira Mwari.
Kufungisisa kunobva mumwoyo
Kufunga, nguva zhinji, kunobva mupfungwa.
Paunonyanya kufungisisa pane zvinhu, pazvinhu izvozvo
mweya wako-mwoyo unobva washanda nekubvumirana nazvo zvakanyanya
Mwoyo wako ndiwo watinofanira kushanda nawo
Chero chaunoisa mu mwoyo wako ndicho chinotungamira hunhu hwako uye mufambiro.
Zvino, chishandisa mwoyo wako pamusoro pezvawaona nhasi, uchapupu hwe vanhu,
shoko rawanzwa kubva ku muvhangeri,apo unenge uchiona Emmanuel TV.
Zvese zvaurikuona, shoko, uchapupu - shanda nemwoyo wako.
Kwete kufunga - kushanda ne mwoyo wako.
Paunenge uchishanda nemwoyo wako, zvauri kuona kana kunzwa pa Emmanuel TV
zvichatanga kutungamira tsika dzako nehunhu hwako.
Ndiko kutenda.